### 2016-10-12 paper/paper.tex
clear comments, start with introductory text

\usepackage{amsmath, amssymb, latexsym}  % math stuff
\usepackage{amsopn}                             % um mathe operatoren zu deklarieren
\usepackage[ngerman]{babel}                     % otherwise use british or american
\usepackage{theorem}                            % instead of \usepackage{amsthm}
\usepackage{dcolumn}
\usepackage{hyperref}

@@

%% Allgemeines ueber LaTeX
%% =======================
%%
%% 
%% LaTeX (sprich: 'latech') ist ein Textsatzsystem im Gegensatz zu
%% einem Textverarbeitungsprogramm wie beispielsweise Word. Wie im
%% professionellen Buchdruck werden Texte nicht nur geschrieben,
%% sondern muessen auch 'gesetzt' werden. Da LaTeX wie eine Program-
%% miersprache gehandhabt wird, ermoeglicht es dem Benutzer auch
%% eine groesstmoegliche Freiheit in der Gestaltung einer Seite.
%% 
%%
%%
%% Eine der Staerken von LaTeX bildet die Vielzahl von Befehlen
%% zur Beschreibung mathematischer Formeln. Wie das im einzelnen
%% geht wird spaeter unten beschrieben.
%%
%%
%%
%% Die Vorteile von LaTeX haben natuerlich ihren Preis. Anders als
%% bei Word kann man das Resultat nicht direkt zur Eingabezeit
%% begutachten. Statt dessen muss das TeX-File (das ist die Datei,
%% die Ihr gerade lest und immer auf den Namen <Dateiname>.tex enden
%% muss) zuerst mit dem Befehl
%%
%%
%%                  latex  <Dateiname>.tex
%%         
%%
%% compiliert werden. Dabei wird ein file erzeugt, das den Namen
%% 
%%
%%    --->          <Dateiname>.dvi          
%%
%%
%% traegt. Die Endung dvi steht fuer 'device independent'und enthaelt
%% bereits die geraeteunabhaengige Darstellung, die man sich mit dem
%% Aufruf
%%
%%
%%    --->          xdvi  <Dateiname>.dvi
%%
%%
%% anschauen kann. Um die *.dvi Datei nach PostScript zu konvertieren,
%% verwendet man den Aufruf
%%
%%
%%    --->          dvips <Dateiname>.dvi -o <Name>.ps
%%
%%
%% Diese Datei kann von jedem PostScript faehigen Drucker ausgedruckt
%% werden.

%% Aufbau eines LaTeX Dokuments
%% ============================
%%
%% Jedes LaTeX Dokument beginnt mit der Angabe der Dokumentklasse in
%% geschweiften Klammern (ganz oben in der ersten Zeile). Dies ist
%% hier die article Klasse. In die eckigen Klammern und den
%% nachfolgenden usepackages koennen weitere Pakete eingebunden
%% werden, die neben dem reinen LaTeX Standard zusaetzliche Befehle
%% zur Verfueugung stellen.
%%
%% Die folgenden Befehle fuehren neue Umgebungen ein, stellen
%% Macros zur Verfuegung und modifizieren das Seitenlayout.

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%       Jetzt geht's los
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\begin{document}

%% Mit dem Befehl \begin{document} weist man LaTeX an, dass das Dokument
%% beginnt. Ganz am Ende des Dokuments gibt es einen entsprechenden Befehl
%% \end{document}
%%
%% Aber beginnen wir zunaechst mit der Titelseite unseres Seminars. Eine
%% Titelseite soll natuerlich die folgenden Dinge enthalten:
%%
%%   1. Titel des Seminars
%%   2. Bezeichnung des Lehrstuhls, an dem das Seminar angefertigt wurde
%%   3. Name des Seminaristen
%%   4. Name des Betreuers
%%
%% Wie realisiert man das in LaTeX?
%%
%% Zunaechst einmal soll eine Titelseite natuerlich keine Numerierung
%% erhalten. LaTeX kann selbstaendig Zeilen und Seiten umbrechen und
%% fuehrt auch die Seitenzaehlung selbstaendig durch. Da wir die Zaehlung
%% fuer die Titelseite unterruecken wollen, geben wir mit dem Befehl
%% \pagestyle{empty} vor, dass LaTeX weder Seitenzahl noch Kopf- oder
%% Fusszeilen einfuegt. Da wir den Titel gerne zentriert haetten, benutzen
%% wir die Befehle \begin{center}  ...  \end{center} . Alle Eingaben, die
%% wir innerhalb dieser 'center' Umgebung eingeben, werden dann automatisch
%% von LaTeX zentriert.
%%
%% Der Befehl \LARGE beschreibt die Font-Groesse. Fuer die Groesse des
%% Schriftsatzes gibt es mehrere Befehle. Diese sind in aufsteigender
%% Reihenfolge:
%%
%%	\tiny 		\normalsize	\huge
%%	\scriptsize   	\large		\Huge
%%	\footnotesize	\Large
%%	\small		\LARGE
%%
%%
%% Um den Font zu aendern, stehen folgende Befehle zur Verfuegung:
%%
%%	\textrm{}	roman font
%%	\textsf{}	sans  serif
%%	\texttt{}	typewriter
%%	\textbf{}	bold series
%%	\textit{}	italic		(kursiv)
%%	\textsc{}	SMALL CAPS
%%	\textnormal{}	typeset text in the normal font
%%
%%
%% Mit dem Kommando \\  gibt man EXPLIZIT(!) an, dass man eine Zeile
%% umbrechen will (wie gesagt, normalerweise macht LaTeX das selbst).
%% Optional kann man hier \\ einen Wert angeben wie z.B. \\[4ex]
%% Damit legt man fest, wieviel Zwischenraum bis zur naechsten
%% Zeile bestehen soll. Das 'ex' steht fuer die Groesse des Symbols x.
%% Hier kann man auch die Einheiten 'pt' fuer Punkte, cm, ... benutzen.
%%
%% Der \vfill Befehl fuegt soviel Leerraum ein, das der restliche Text
%% bis an den unteren Rand gedrueckt wird (die Leerzeile davor wird
%% benoetigt). Der \newpage Befehl erzeugt einen EXPLIZITEN(!) Seiten-
%% umbruch. Da wir eine Leerseite haben wolllen wird mit '\ ' ein
%% Space-Symbol auf die Seite eingefuegt, so dass wir wieder einen
%% \newpage Befehl einsetzen koennen.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%               Title
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\pagestyle{empty}

@@

    Rheinisch-Westf\"alische Technische Hochschule Aachen \\
    Lehrstuhl f\"ur Informatik 6 \\
    Prof. Dr.-Ing. Hermann Ney\\[6ex]
    Seminar Titel im SS 20XX\\[12ex]                          % auch Seminar Titel und Datum ändern!!!

    \LARGE
    \textbf{Titel des Vortrages} \\[6ex]
    \textit{Vorname Name} \\[6ex]
    \Large
    Matrikelnummer 123 456 \\[6ex]
    Datum des Vortrages

    \vfill
    \Large Betreuer: Vorname Name

@@

\newpage
\ 
\newpage

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%               Inhaltsverzeichnis / Tabellenverzeichnis / Abbildungsverz.
%
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\pagestyle{headings}
\tableofcontents
\listoftables
\listoffigures
\newpage
\pagestyle{empty}
\ 
\newpage
\pagestyle{headings}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%               Abschnitt 1
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Name des ersten Abschnitts}
\label{sec:Abschnitt-1}

%% Der Befehl \section{} erstellt den ersten Abschnitt. Unter-
%% abschnitte werden mit \subsection{} generiert. Mit dem \label
%% Befehl erzeugt man eine symbolische Marke auf den Abschnitt.
%% Will man spaeter im Text auf den ersten Abschnitt referenzieren,
%% so gibt man das wie folgt an:

Dies ist eine Referenz auf Abschnitt~\ref{sec:Abschnitt-1}

%% LaTeX uebernimmt damit automatisch die Nummerierung der Referenzen.
%% Der Vorteil liegt darin, dass wenn man irgendwann mitten im Text einen
%% neuen Abschnitt einfuegt, muss man nicht manuell alle Referenzen
%% erneuern. Das Verwenden solcher symbolischer Referenzen sorgt dann
%% selber fuer die korrekte Referenzierung
%%
%%
%% Es kann sein, dass beim Compilieren des TeX-Files folgende Warnung
%% ausgegeben wird
%%
%% 	LaTeX Warning: There were undefined references.
%%
%%
%%	LaTeX Warning: Label(s) may have changed. Rerun to get ...
%%
%% Einfach der Anweisung folgen und neu compilieren.

\subsection{Unterabschnitt: Texte in \TeX}

Erzeugen wir erst etwas Text, um uns mit der Schreibweise in \LaTeX\ 
vertraut zu machen. \LaTeX\ bricht selbst\"andig Zeilen und Seiten um.
Selbst in einem Neogloismus wie dem ziemlich langen Wort aus Michael
Endes zuletzt geschriebenem Buch \glqq Der
satanarch\"aol\"ugenialkoh\"ollische Wunschpunsch\grqq\ findet \LaTeX\ eine
gute Trennstelle. Manchmal ist es aber sinnvoll, selber eine
Trennstelle vorzugeben. Dies gibt man mit $\backslash-$ im Wort im
\TeX-File selbst an, also \zB Trenn$\backslash-$stelle.
%
%
%
\\ \ \\   		% das erzeugt eine Leerzeile

L\"asst man eine Zeile im \TeX-File frei so wird automatisch die
n\"achste Zeile einger\"uckt. Wem das nicht gef\"allt, der kann im
\TeX-File den Befehl $\backslash$\texttt{parindent0pt} auskommentieren
und das damit unterdr\"ucken. 
Text mit \"a, \"o, \"U, Stra{"s}e, Caf\'e.\\[4ex]

\subsection{Unterabschnitt: mathematische Formeln}

%% Betrachten wir nun die Erzeugung mathematischer Formeln. In LaTeX
%% wir zwischen dem Text-Modus und dem mathematischen Modus
%% unterschieden. Um im laufenden Text Formeln zu verwenden, benutzt
%% man die $...$ Umgebung, z.B. wie folgt:

Dies ist ein laufender-Text mit Einsteins Formel $E = m \cdot c^2 $.
%
%
%% Natuerlich sind auch kompliziertere Formeln realisierbar.
%% Setzen wir z.B. die geometrische Reihe in eine eigene
%% Formelumgebung. Dies leitet man mit \[ ... \]  ein
\\ \ \\
Eine etwas kompliziertere Formel:
\[
     a \Frac{1 - q^{n+1}} {1-q}  =  \sum_{i=0}^{n} aq^{n} \qquad
     \text{mit\ } \quad a,q \in \mathcal{R},  q \neq 1
\]
%% Das Prinzip eines solchen Formelaufbaus ist relativ einfach.
%% Zunaechst schreiben wir unser ersten Symbol a hin. Dann folgt
%% ein Bruch. Dieser wird mit dem Befehl \Frac{}{} erzeugt. In
%% das erste Paar geschweifter Klammern schreibt man den Zaehler
%% rein, in das zweite Paar schreibt man den Nenner rein. Der
%% Zaehler enthaelt einen Exponenten. Exponenten werden immer
%% mit ^{} beschrieben. Alles was man dann in die Klammern
%% schreibt, steht dann im Exponenten. Analog gibt es natuerlich
%% auch Indizes. Diese notiert man mit _{}
%%
%%
%% Dieselbe Notation verwendet man auch fuer das Summenzeichen
%% (analog fuer das Produktzeichen \prod
%%
%%
%% Mit dem Befehl \mathcal erzeugt man ein kaligraphisches R im
%% mathematischen Modus. Der Befehl \neq erzeugt ein Ungleichheits-
%% symbol. Es gibt zahlreiche weitere Befehle zum Editieren von
%% Formeln in LaTeX. Fuer eine Uebersicht schaue man in der Literatur
%% nach, die auf der Webseite genannt ist.
%%
%%
%% Will man Formeln durchnumerieren, so kann man die equation-array
%% Umgebung benutzen.
%%
%%
\\ \ \\
Nun folgt die Bayessche Entscheidungsregel:\\

\begin{eqnarray}
\label{eq:bayes-decision-rule}
        r(X) = \underset{w_1 \dots w_N}{\mbox{argmax}}
        \bigg\{Pr(w_1^N | x_1^T)\bigg\}
        \quad \mbox{mit} \quad
        Pr(w_1^N | x_1^T) = \Frac{Pr(x_1^T | w_1^N) \cdot Pr(w_1^N)}
                            {Pr(x_1^T)}
        \quad .
\end{eqnarray}
%% Um Formeln richtig einzuruecken kann in der equation array Umgebung
%% das & Symbol verwendet werden. Gleichzeitig wollen wir die
%% Nummerierung der Formel unterdruecken. Dies geht mit einem *
%%
\\ \ \\
Beispiel f\"ur ein lineares Gleichungssystem:\\
\begin{eqnarray*}
	a_{11} x_1 + a_{12} x_2 + a_{13} x_3 &=& y_1\\
	a_{21} x_1 + a_{22} x_2		     &=& y_2\\
	a_{31} x_1			     &=& y_3 
\end{eqnarray*}

%% Statt \text kann man auch den etwas allgemeineren Befehl \mbox im
%% mathematischen Modus verweden, um reinen Text darzustellen.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%               Abschnitt 2
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Name des zweiten Abschnitts}
\subsection{Unterabschnitt}
\subsubsection{Unter-Unterabschnitt: Beispiel f\"ur Tabellen}

%% Tabellen werden mit der tabular Umgebung erzeugt. Mit der table
%% Umgebung werden wir unserer Tabelle zusaetzlich eine Ueberschrift
%% geben und ihr mit \label einen symbolischen Namen zuordnen. Der
%% Aufbau einer Tabelle ist wie folgt: zunaechst wird in das zweite
%% Paar geschweifter Klammern eingetragen, wieviele Spalten man
%% haben will (hier |l|c|r|  , also 3). Das l weist LaTeX an, dass
%% die Eintraege der Spalte 1 linkbuendig, die der Spalte 2 zentriert
%% und die Eintraege der Spalte 3 rechtsbuendig dargestellt werden.
%% Das Symbol  |  steht fuer einen vertikalen Trennstrich. Laesst
%% man diesen weg, so enthaelt die Tabelle an der entsprechenden
%% Stelle auch keine Trennlinie mehr. Der Befehl \hline erzeugt eine
%% horizontale Trennlinie und wird nach einem Zeilenumbruch \\
%% angegeben.

In der Umgebung zum Plazieren von Tabellen (und auch Grafiken) kann
man optional die Werte t, b, h und H verwenden. Damit lassen sich
Tabellen am oberen Rand (top), unten (bottom) und an der aktuellen
Position (here) plazieren. Je nach Seitenlayout funktioniert die
Angabe h nicht immer. Mittels H l\"asst sich dann die aktuelle
Position erzwingen.

\begin{table}%[H,h,t,b,p]
\begin{center}
\caption{Beispiel Tabelle} % Tabellen_über_schrift
\label{tab:beispiel}
\vspace{2ex}
\begin{tabular}{|l|c|r|}
\hline
links		&	zentriert	&	rechts  \\ \hline\hline
links2		&	zentriert2	&	rechts2 \\ \hline
XXXXXXXXXXX	& XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX	& XXXXXXXXXXXX  \\ \hline

\end{tabular}
\end{center}
\end{table}

\subsection{Unterabschnitt: Beispiel f\"ur Grafiken}
Grafiken werden \"ublicherweise mit dem (frei verf\"ugbaren) Programm
tgif erstellt. Alternativ hierzu l\"asst sich auch das Programm xfig
verwenden. tgif ist zwar nicht ganz einfach zu bedienen, stellt dem
(erfahrenen) Anwender aber wesentlich mehr M\"oglichkeiten zur
Gestaltung von Grafiken zur Ver\"ugung. Die Konvertierung der *.obj
Dateien nach encapsulated PostScript erfolgt \"uber die Kommandozeile mit
\begin{center}
	tgif \quad -print \quad -eps \quad $<$Datei$>$.obj
\end{center}

\begin{figure}
\begin{center}
  \includegraphics[width=9cm]{./architektur}           % keine file extension angeben
  \caption{Architektur eines Spracherkennungssystems}  % Bild_unter_schrift
  \label{fig:Erkenner-Architektur}
\end{center}
\end{figure}

\newpage
Nun erzeugen wir mittels \textsc{Bib}\TeX\ eine
Literaturliste. Dazu erzeugen wir uns ein File namens
$<$Dateiname$>$.bib, dass denselben Dateinamen wie unser \TeX-File
hat. Dieses wird dann mit
\begin{center}
	bibtex \quad  $<$Dateiname$>$
\end{center}
compiliert. Die im laufenden Text vorkommenden symbolischen
Literaturverweise zeigen dann auf den entsprechenden Eintrag
im Literaturverzeichnis. Dies geschieht mit dem Befehl
$\backslash$cite\{\}. Das sieht dann \zB wie folgt aus.
\\ \ \\
Zitat aus \cite{Name:1991}, Zitat aus \cite{Ende:1989}, Zitat aus
\cite{Name:1996}. Wichtig ist, das zuerst das \TeX-File compiliert
wird und dann das \textsc{Bib}\TeX-File. Da sich dann die Referenzen
meist \"andern, ist ein erneutes Compilieren des \TeX-Files notwendig.
\\ \ \\
Es gibt zahlreiche style-files, mit denen man das Layout eines
Literaturverzeichnisses \"andern und die Darstellung der
Literatur-Refererenzen modifizieren kann.
\\ \ \\
Letzter Hinweis: \LaTeX-Neulinge sollten auch die Kommentare im
\TeX-File lesen.

\addcontentsline{toc}{section}{Literaturverzeichnis}
\bibliographystyle{plain}
\bibliography{ausarbeitung_vorlage}

>>>>

\usepackage{amsmath, amssymb, latexsym}  % math stuff
\usepackage{amsopn}                             % um mathe operatoren zu deklarieren
\usepackage[american]{babel}                     % otherwise use british or american
\usepackage{theorem}                            % instead of \usepackage{amsthm}
\usepackage{dcolumn}
\usepackage{hyperref}
\usepackage[utf8]{inputenc}

@@

@@

\begin{document}

\pagestyle{empty}

@@

    RWTH Aachen University\\
    Chair of Computer Science 6 \\
    Prof. Dr.-Ing. Hermann Ney\\[6ex]
    Selected Topics in Human Language Technology and Pattern Recognition WS 16/17\\[12ex]

    \LARGE
    \textbf{Deep Directed Generative Models} \\[6ex]
    \textit{André Merboldt} \\[6ex]
    \today

    \vfill
    \Large Supervisor: Tobias Menne

@@

% blank page
\newpage
\ 
\newpage

% contents
\pagestyle{headings}
\tableofcontents
\listoftables
\listoffigures
\newpage
\pagestyle{empty}
\ 
\newpage
\pagestyle{headings}

%----------------------------------
% ABSTRACT
%----------------------------------
\section{Abstract}
\label{sec:abstract}
In this seminar paper we provide an overview and introduction to directed generative models,
which are able to produce data following a distribution (...?).
% more info what generative models try to achieve
After we have introduced several architectures, we will explore sigmoid belief networks (SBN)
as an early generative model.\\

Then we will turn to more recent proposals, in particular variational autoencoders (VAE) and
generative adversarial networks (GAN).
Variants of GANs have been shown to produce images which are able to fool a human discriminator 40\% of the time (citation needed, LAPGAN? or DCGAN?).
Additionally to exploring these models and theoretical foundation, we provide an intuitive and simple application of a GAN.

%----------------------------------
% Motivation
%----------------------------------
\section{Motivation}
\label{sec:motivation}
Generative models have been proposed as one of the most promising approaches towards
learning representations of real world data by some of the leading researches (YannLeCun, OpenAI blogpost).

In recent years supervised learning has yielded impressive results,
however for these models to suceed huge amount of labelled data is needed.
Unsupervised learning, that is learning from unlabelled data, has been expressed
as one hurdles toward general articial intelligence (citation needed).
Early approaches toward this problem however have shown that these problems are very hard to learn (intractable?).

In generative models the approach is different in a way that
we search for a good internal representation of the data.
This resembles the way humans learn about the world where we incrementally build
a model of the world.

%----------------------------------
% Overview of Directed Generative Models
%----------------------------------
\section{Overview of Directed Generative Models}
\label{sec:overview}

\paragraph{Variational Autoencoders\cite{vae:2013}}
\label{par:overview_vae}
Autoencoders comprise of two components, the encoder and decoder
where the encoder takes input data and translates it into a latent structure while
the decoder takes the latent structure and produces data which is as close as possible to the initial input data.

In the case of VAEs, the distribution is intractable and we can only approximate the posterior distribution.
% intractable -> use neural network, which we can train
% --> no closed form possible
We use the KL-Divergence to train the network.

% TODO read chapter 19, approximate inference
In VAEs however, this

\paragraph{Generative Adversarial Networks}
\label{par:overview_gan}
GANs are a game theoretic approach to generative modelling
in which two networks compete against each other.
The discriminator $D$ is trying to distinguish the generated samples
by the generator $G$ from real world data.
The goal for $G$ however is to produce data as realistic as possible.\\
During the early phase of training, $G$ produces random noise which
is easy to differentiate from groundtruth data.
Both networks are trained in parallel, where both networks try to get better
at their respective objective.
In the best-case scenario is $G$ able to produce data indistinguishly from real world data in which
case the discriminator will only be able to guess correctly with a 50\% chance.
This plateau is called Nash equilibrium (citation needed).

%----------------------------------
% Sigmoid Belief Networks
%----------------------------------
\section{Sigmoid Belief Networks}
\label{sec:sbn}

%----------------------------------
% Variational Autoencoders
%----------------------------------
\section{Variational Autoencoders}
\label{sec:vae}

\subsection{Architecture}
\label{sub:vae_architecture}

\subsection{Extensions}
\label{sub:vae_extensions}

\subsubsection{Deep Recurrent Attention Writer (DRAW)}
\label{ssub:deep_recurrent_attention_writer_draw_}

%----------------------------------
% Generative Adversarial Netoworks
%----------------------------------
\section{Generative Adversarial Networks}
\label{sec:gan}

\subsection{Architecture}
\label{sub:gan_arch}

\subsection{Training}
\label{sub:gan_training}

\subsection{Stability and Performance}
\label{sub:gan_stability}

\subsubsection{Freeze Learning}
\label{ssub:gan_freeze_learning}

\subsubsection{Feature Matching}
\label{ssub:gan_feature_matching}

\subsubsection{Minibatch discrimination}
\label{ssub:gan_minibatch_discrimination}

\subsubsection{Historical Averaging}
\label{ssub:gan_historical_averaging}

\subsubsection{Label Smoothing}
\label{ssub:gan_label_smoothing}

\subsection{Application}
\label{sub:gan_application}

\subsection{Extensions}
\label{sub:gan_extensions}

\subsubsection{LAPGAN}
\label{ssub:lapgan}

\subsubsection{DCGAN}
\label{ssub:dcgan}

%----------------------------------
% More Generative Directed Models
%----------------------------------
\section{More Generative Directed Models}
\label{sec:more}

\subsection{Generative Moment Matching Networks}
\label{sub:more_mmn}

\subsection{Auto-Regressive Networks}
\label{sub:more_arn}

See \cite{gan_openai:2016} and \cite{gan_training:2016}.

\section{Conclusion}
\label{sec:conclusion}

Generative models have shown great promise to tackle interesting problems.
Academic work is moving incredibly fast and many new ideas and combinations
are being proposed almost daily (citation needed, meta paper?).
For example, VAEs and GANs have been combined (https://github.com/skaae/vaeblog)
which produced way larger images than GANs alone.

% not relevant, but wanted to write about it :p
As mentioned in the motivation, further advances to generative architectures are
likely to solve current issues with depending on large labelled data.
Another large and increasing area of research is semi-supervised learning
(combining learning from labelled data as well as unlabelled data)
and also one-shot learning, which is where humans excel and machines fail currently.
\\\\
Exciting times :)

\addcontentsline{toc}{section}{References}
\bibliographystyle{plain}
\bibliography{paper}
